comandos: 
 git log <nombre del archivo>: sirve para ver toda la historia de commits en el archivo, quien lo realizo, en que fecha y los cambios que se hicieron en el archivo
 
 cat: sirve para ver el contenido de un archivo de texto plano

 touch: sirve para crear un archivo

 git config --list: muestra las configuraciones por defecto

 git diff<codCommit1,codCommit2>: compara los cambios de distintos commits 

 git config --list: muestra una lista de todas las configuraciones de git en tu pc. 


git init: para inicializar el repositorio git y el staged
git add nombre_del_archivo.txt: enviar el archivo al staged
git status: ver el estado, si se requiere agregar al starget o si se requiere commit
git conf: para ver las posibles configuraciones
git conf --list: para ver la lista de configuraciones hechas
git conf --list --show-origin: para mostrar las configuraciones y sus rutas
git rm --cached nombre_del_archivo.txt: para eliminar el archivo del staged(ram)
git rm nombre_del_archivo.txt: para eliminar del repositorio

------------Comandos para analizar cambios en GIT-----------------

git init: inicializar el repositorio
git add nombre_de_archivo.extensión: agregar el archivo al repositorio
git commit -m “Mensaje”: Agregamos los cambios para el repositorio
git add: Agregar los cambios de la carpeta en la que nos encontramos agregar todo
git status: visualizar cambios
git log nombre_de_archivos.extensión: histórico de cambios con detalles
git push: envía a otro repositorio remoto lo que estamos haciendo
git pull: traer repositorio remoto
ls: listado de carpetas en donde me encuentro. Es decir, como emplear dir en windows.
pwd: ubicación actual
mkdir: make directory nueva carpeta
touch archivo.extensión: crear archivo vacío
cat archivo.extensión: muestra el contenido del archivo
history: historial de comandos utilizados durante esa sesión
rm archivo.extensión: Eliminación de archivo
comando --help: ayuda sobre el comando
git checkout: traer cambios realizados
git rm --cached archivo.extensión: se utiliza para devolver el archivo que se tiene en ram. Cuando escribimos git add, lo devuelve a estado natural mientras está en staging.
git config --list: muestra la lista de configuración de git
git config --list --show-origin: rutas de acceso a la configuración de git
git log archivo.extensión: muestra la historia del archivo




